题目描述

小易经常沉迷于网络游戏.有一次,他在玩一个打怪升级的游戏,他的角色的初始能力值为 a.在接下来的一段时间内,他将会依次遇见n个怪物,每个怪物的防御力为b1,b2,b3...bn. 如果遇到的怪物防御力bi小于等于小易的当前能力值c,那么他就能轻松打败怪物,并 且使得自己的能力值增加bi;如果bi大于c,那他也能打败怪物,但他的能力值只能增加bi 与c的最大公约数.那么问题来了,在一系列的锻炼后,小易的最终能力值为多少?

输入描述:
对于每组数据,第一行是两个整数n(1≤n<100000)表示怪物的数量和a表示小易的初始能力值.
第二行n个整数,b1,b2...bn(1≤bi≤n)表示每个怪物的防御力


输出描述:
对于每组数据,输出一行.每行仅包含一个整数,表示小易的最终能力值

输入例子:
3 50
50 105 200
5 20
30 20 15 40 100

输出例子:
110
205


1. 求最大公约数的方法:
    1. 欧几里德算法
欧几里德算法又称辗转相除法， 用于计算两个整数a, b的最大公约数。其计算原理依赖于下面的定理：
定理： gcd(a, b) = gcd(b, a mod b)
证明：
  a可以表示成a = kb + r, 则r = a mod b
  假设d是a, b的一个公约数， 则有  d|a, d|b, 而r = a - kb, 因此d|r。
  因此，d是(b, a mod b)的公约数。
  加上d是(b，a mod b)的公约数，则d|b, d|r, 但是a = kb + r,因此d也是(a, b)的公约数。
  因此，(a, b) 和(a, a mod b)的公约数是一样的，其最大公约数也必然相等，得证。
